Eres tú, ¿verdad?
Número 25.
Sí.
(Episodio 12)
¿Por qué no me lo dijiste?
No te lo oculté.
Te dije que estaba en el público.
Creo que te dije que te vi de niño,
que te conocía.
No pensé que recordarías mi número.
Pensé que no significaba nada para ti.
Vamos.
Sigues siendo el mismo, entonces y ahora.
Personas que aparecen
de repente y ofrecen ayuda.
A veces pensaba en ti
porque dudaba del propósito.
Pero...
Nadie lo sabrá a menos
que se lo digas a la gente.
Es demasiado aterrador...
por ti mismo.
Y es solitario.
Dijiste que estabas solo
y asustado. Creo eso.
(Libros de cómics Dajung)
¿Por qué crees que el 99.9 por ciento de los
fraudes de manipulación de acciones fracasan?
- ¿Fraude? - Discordia interna.
Ma Kang Soo necesita
dinero para obtener acciones,
y el financiero Min Kang
Yoon tiene el dinero.
Comenzando con la fiesta,
crearemos una brecha entre ellos.
Min Kang Yoon se divorció dos veces.
Ambos hombres eran jóvenes, ricos,
y compartían sus intereses.
Se casó con ambos un
mes después de conocerlos.
Debe creer en el destino.
¿Cuáles son sus intereses?
Su padre la hizo viajar cuando era niña,
así que prácticamente es extranjera.
Habla principalmente alemán e inglés.
Entonces sabemos a quién enviar.
Eso significa que Ko
Yo Han y su compañero...
marcarán a Ma Kang Soo.
¿Traerá a alguien en quien podamos confiar?
Sí lo hará.
(Min Kang Yoon)
¿A quién traerás?
¿Por qué preguntas cuando
ya lo escuchaste la primera vez?
¿Por qué la arrastrarías a esto?
Me dijiste que trajera un compañero.
Podrías traer a alguien,
cualquier persona que conozcas.
La conozco.
- Ella es mi terapeuta. - Ya no lo es.
Exactamente.
¿Cómo podrías involucrarla
cuando ya no es mi terapeuta?
Es peligroso.
Espera.
Casi me duele.
Me arrastraste como si no fuera nada.
El nivel de peligro no es muy diferente...
de lo que ya haces.
¿Debería siquiera tener que escuchar esto?
Te conseguí la invitación.
Además, soy un jugador muy valioso.
Dios mío.
Han Moo Young.
Recupérate.
Deberías agradecerme.
"Gracias, Yo Han". Vamos, dilo.
¿Qué?
Dilo.
"Gracias, Yo Han". Dilo.
Dios mío, esta configuración es increíble.
- Somos Yoo Il... - Y Yoo Neung.
Hola. Soy Ko Yo Han.
¿Esos dos?
"¿Esos dos?"
¿Ustedes nunca agradecen a los demás?
El psiquiatra del que hablé.
Soy Mo Jae In.
Señorita Jung.
Escuché. Está bien.
Doctor, entonces usted
también debe conocerme.
¿Multilingüe?
Ese es el trasfondo de nuestro proyecto.
Ustedes dos marcarán a Ma Kang Soo.
(Inversión y Consultoría de
Criptomonedas, CEO Blue)
¿Criptomonedas? ¿Monedas?
Ganó popularidad...
mientras Ma estaba en prisión,
así que estará muy interesado.
¿Algo más?
Los despreciará y pensará
que están por debajo de él.
¿Aceptaría una tarjeta de
presentación de un desconocido?
Descubrámoslo.
Qué...
- Oye. - ¿Qué?
Oh, querido.
Pasa un pañuelo...
y tarjeta y ofrecer pagar
la limpieza en seco.
Sra. Mo, si lo haces, Ma
no te matará, al menos.
Él cree que es un caballero.
¿Realmente tenías que hacerlo?
Simulación.
Sí, pero ¿tenías que...
Él dijo que era una simulación.
Han pasado más de diez años,
pero Ma Kang Soo podría reconocernos.
Si tenemos éxito o fracasamos depende de...
cómo lo hagas.
Voy a monitorear todo a través
de las cámaras de seguridad.
Yoo Il y Yoo Neung...
controlarán tus movimientos en el piso.
Nos comunicaremos con radios internas.
Entonces, ¿qué hay de ustedes dos?
Le proporcionaremos información
a los conocidos de Min Kang Yoon.
Causar una ruptura...
requiere la ayuda de los chismes.
¿Necesitaré algunos
movimientos de autodefensa?
No tienes que tomar lecciones.
De acuerdo.
(Libros de cómics Dajung)
¿Manejaste?
No, tomé un autobús.
¿Por aquí?
No, por aquí.
- Vuelve seguro. - Vale. Hasta luego.
Adiós.
¿Deberíamos decir que
estamos saliendo o casados?
En la fiesta.
Necesitaremos nuestra propia historia.
Yo...
anti-matrimonio.
Bueno,
No veo por qué deberías ser tan específico.
Pero de todos modos,
entendido.
Entonces...
digamos que estamos saliendo.
- Vale. - Vale.
Eres el CEO de una
startup coreano-americana.
El mundo coreano-americano es pequeño,
así que te daré una identificación antigua.
Ten cuidado.
Josh Hong.
Vamos a ensayar, entonces.
Demasiado anticuado.
Totalmente mi estilo.
Demasiado juvenil.
Un reloj de diseño limitado de la
marca de joyería de Min Kang Yoon.
¿Me veo bien?
¿Está aquí mi traje?
Tráelo.
Parece que me traerá
200 millones de dólares.
Es un sistema de dos vías.
A Min Kang Yoon, le enviaremos un falso...
que parezca valioso para invertir y
pueda reemplazar a Ma Kang Soo.
A Ma Kang Soo, le enviaremos un
falso inversor que parezca creíble.
Enviaremos virus a ambos
y arruinaremos su relación.
Y como consecuencia, su
acuerdo de inversión fracasará.
Todos, a sus posiciones.
La tengo en cámara.
El anfitrión aún no ha entrado.
Sí.
Este es el tenedor para ensalada.
Oh, entiendo.
Ensalada, pescado, cena, postre.
Este es el tenedor para la cena.
Pero usa lo que quieras. No importa.
Gracias.
Bueno, no nos agradezcamos mutuamente.
De lo contrario, tendría que agradecer
la experiencia de ser azotado...
por no poder memorizar cosas así de niño.
¡Come!
Oh, ¿no lo sabías?
El recién nombrado director de
Navis cumplió condena por fraude.
- ¿Fraude? - Sí.
No mantienen su estructura
financiera transparente en absoluto,
así que pensé que podría ser arriesgado.
Escuché que esta vez planean
expandirse al campo de la biotecnología.
Deberíamos tener cuidado.
- Seamos cuidadosos. - Suena arriesgado.
Ma Kang Soo está entrando ahora.
Manténganlo ocupado
mientras Blue se acerca.
(Inversión y Consultoría de
Criptomonedas, CEO Blue)
Encuentra esto.
(Exhibición 5512, Revólver)
Necesitas ver esto.
Oh, gracias.
Hola, señor. Tenemos postres variados...
¿Le gustaría un poco de whisky?
- Lo tomaré solo. - Claro.
¡Oh, Dios mío!
Disfruta.
¡Dios mío! ¡Oh, no!
¡Dios mío! Lo siento mucho.
Min Kang Yoon está aquí.
Ring Go, prepárate en espera.
- Hola. - Hola.
- Hace tiempo que no nos vemos.
- Te ves impresionante.
Este es Josh. Dijo que ustedes dos
fueron a la misma escuela en el vecindario.
Sí, en Karlsruhe.
Soy Josh Hong.
¿Qué reloj llevas puesto?
Oh, esto. Alguien me lo regaló.
Ella es la CEO de esa marca.
Oh, lo siento. No lo sabía.
¿Un regalo de una novia?
Una ex.
¡Lo siento mucho!
Cariño, te dije que vinieras por aquí.
Dios mío. Aquí, usa esto.
Está bien. Fue solo un error.
Me disculpo. Me encargaré
de la tarifa de la tintorería.
Tú... ¿No eres Yo Han?
Supongo que conoces a Yo Han.
Me iré.
Ro Um, no soy de su agrado.
No soy el tipo de Min Kang Yoon.
Perdón. Pensé que eras alguien que conocía.
¿Cuál es tu nombre? Eres una cara nueva.
Eres coreano, ¿verdad?
Si no lo eres, solo dímelo. Puedo
hablar algunos idiomas extranjeros.
Sí, soy coreano.
Bien.
Soy Min Kang Yoon. Soy
quien organizó esta fiesta.
Soy Bae Ha Na.
Vaya, mírate. Ahora eres todo un adulto.
No me sorprende que estés aquí
también. Vi al profesor Shin por allá.
Dios mío. Tu cara no
ha cambiado en absoluto.
Señor Ma.
Oh, profesor Shin.
Dios mío.
Ha pasado un tiempo, señor Ma.
Dios mío, perdona mi camisa desordenada.
Iba a acercarme y saludar antes.
He estado muy ocupado, ya sabes.
Ya veo.
De todos modos, tu
hijo ya es todo un adulto.
Vi su foto de la ceremonia
de ingreso a la universidad.
¿Me conoces?
¡Mocoso!
Te daba dinero y te adoraba
cuando eras pequeño/a.
¿Tú también conoces a este hombre?
¿Ella es tu novia?
Mucho gusto.
Estamos comprometidos.
Ya veo. Dios mío, Yo
Han realmente ha crecido.
¿Verdad?
Esto sucedió en un abrir y cerrar de ojos.
En serio.
Invítame a tu boda.
Tienes que hacerlo, ¿vale?
Estaré esperando una
invitación. Lo digo en serio.
Debería hacer algo con mi camisa.
Me pondré en contacto.
- Vale. - Fue un placer verte.
¿También recibiré una invitación?
Oye, ve a mi coche y tráeme una camisa.
Sí, hay algunas en el
maletero. Tráeme una blanca.
Estoy en el baño de hombres. Date prisa.
Es una lástima que eso haya pasado
antes de que pudieras conocerla siquiera.
No estoy seguro de si
esto te hará sentir mejor,
pero parece que el juego ha
terminado, así que deja de intentarlo.
¿De qué estás hablando?
Min Kang Yoon.
El año pasado, incluso rechazó a un
candidato recomendado por su padre.
Esta vez, escuché que ella ha decidido...
invertir en una empresa unicornio
en la que está obsesionada.
¿Es esta información creíble?
Sabes que ella es muy impredecible.
Con Min Kang Yoon, nunca hay garantía.
¿Y tú quién eres?
(Inversión y Consultoría de
Criptomonedas, CEO Blue)
Esta es una fiesta aburrida, ¿no?
Perdón por organizar
una fiesta tan aburrida.
Es divertido.
Tuve la oportunidad de verte, Srta. Min.
¿Yo?
¿Por qué?
Porque tú eres...
una persona que puede
darme lo que necesito.
¿Parezco una chica
amable que te dará cosas?
Comparado con tu padre, sí.
Aunque no tengo nada.
Comparado con mi papá.
Kang Soo acaba de salir del baño.
Movámonos por ahora.
Kang Soo está en el vestíbulo.
Está entrando. Necesitamos apurarnos.
Espera.
No tienes opción.
Sal por la salida de
emergencia a tu derecha.
Sra. Min.
Sr. Ma.
Me encanta la atmósfera de esta fiesta.
Todo es gracias a ti.
De nada.
Supongo que la Sra. Jang aún no ha llegado.
¿Perdón?
Hola, ahí.
Lamento no haberte enviado la invitación.
No te preocupes.
Estoy aquí, ¿no?
- Sr. Ma. - Sra. Jang.
Iba a pedirle al Sr. Ma que lo entendiera.
Ya veo.
La llamé urgentemente anoche...
para decirle que emitiríamos las
tarjetas de regalo de Navis Well-being.
Pensé que deberías saberlo.
¿Tarjetas de regalo de Navis Well-being?
El proyecto de las tarjetas
de regalo es bastante extenso.
Me temo que afectará
tu propuesta de negocio.
Dale a mi equipo de gestión de riesgos
algo de tiempo para revisar el plan.
¿Está bien así?
Claro. No hay problema.
Entonces, te responderé el día 15.
Estaré esperando.
Gracias por venir, Sra. Jang.
Nos vemos la próxima vez, Sr. Ma.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Has perdido finalmente el juicio?
¿Por qué?
¿Tienes miedo de que Kang Yoon te rechace?
Estás loco.
Si ella te rechaza,
Te contaré sobre mi negocio.
Eres bienvenido a ocupar un lugar.
Haz lo peor que puedas.
Todavía no ha terminado.
Voy a conseguir a Kang
Yoon, pase lo que pase.
No puedo ir con las manos vacías.
Retirémonos, todos.
Da Jung, averigua dónde está Kang Yoon.
Consigue un taxi.
Pensé que te habías ido
a casa con ese hombre.
¿Es él tu novio?
Somos colegas.
No mentía sobre lo que dije antes.
No tengo dinero ni poder.
Eso no es del todo cierto.
Toda esa gente allá arriba...
estaban allí para hablar contigo.
Debes querer más que solo hablar,
viendo que has llegado tan lejos.
¿Cuánto necesitas?
Encontremos una vez más.
¿No es dinero lo que quieres?
Bueno, me parece bien.
Pero solo tienes una
oportunidad, ¿de acuerdo?
¿Por qué atraes innecesariamente
la atención de la gente?
Estoy haciendo negocios.
Necesito obtener ganancias.
¿Quién te pidió que obtuvieras ganancias?
¿No ves que no hacer nada
es nuestra mejor opción?
Te metes en peligro si no haces nada.
Y serás abandonado.
Entonces, ¿qué es exactamente
lo que estás tratando de hacer?
¿Rogarle que te elija a ti?
¿Qué tiene de malo esto
cuando es el mismo dinero?
Mi plan puede funcionar mejor.
Eso no te corresponde a ti.
Te quedaste sin opciones en el
momento en que Kang Soo apareció.
Estás interrumpiéndonos
a propósito, termínalo.
Y es peligroso.
No lo alargues demasiado y acábalo.
Si esto sale mal,
no saldrás entero.
"Nosotros".
Es "nosotros".
Querías huir juntos.
Entonces,
confía en mí y espera.
Apuesto a que le dijiste
lo mismo a esa chica.
Muéstrame...
lo que tienes en la cabeza.
Necesito verlo todo...
para poder confiar en ti,
no en el presidente.
Diles...
que traigan a Su Ho a mi oficina.
Ese tipo con ropa desgastada.
Sí, señor.
Maldición.
(Taller de autos Nasa)
Maldita sea.
¿Cómo se enteró Kyung Ja de eso?
Me pregunto cómo supo dónde
estaba y con quién me encontré.
Lo pensé mucho,
y tú fuiste el único que tocó mi teléfono.
Revisaste mis mensajes de texto...
como instalaste las cámaras
de seguridad, ¿verdad?
¿Lo hiciste o no lo hiciste?
¿Lo hiciste o no, maldito?
No fui yo.
No dirás que no lo viste.
¿Y qué pasa con el Sr. Min?
Dijo que se pondría en contacto.
Dijo que no deberías preocuparte demasiado.
Parece que debería preocuparme un poco.
Sabes lo impredecible que es ella.
Para Min Kang Yoon, nada es incondicional.
Asegúrate de que no salga de mi oficina.
Averigua si este tipo es real.
(Inversión y Consultoría de
Criptomonedas, CEO Blue)
Se lanzó esta noche a las nueve.
Son denominaciones grandes,
algunas valen 500 dólares.
Los miembros pueden obtenerlos
con un descuento del 20 por ciento.
Y más de 30,000 franquicias
o marcas los aceptarán.
¿Quién no compraría uno?
Es como cobrar un cheque sin fondos.
Cada vez más personas están
solicitando una membresía.
Y se les dijo a los miembros del centro
regional que vendieran por valor de mil dólares.
Había olvidado eso...
Jang Kyung Ja también era una estafadora.
Si el presidente la aprueba,
le dará las ganancias.
Y si no, se lo quedará para ella misma.
Ella está diciendo
que no se irá sin pelear.
¿Por qué ser tan irresponsable?
Si la empresa no paga,
el negocio debe hacerse cargo de la deuda.
Ella no tiene que preocuparse por eso.
No vale la pena preocuparse.
Son hormigas que nunca ve.
No nos importa ni nos sentimos
responsables si pisamos una hormiga.
Ella siente lo mismo por ellos.
Habrá una reunión informativa de
inversión de Navis en dos semanas.
Si Ma Kang Soo compra las acciones
con el dinero de Min Kang Yoon,
revela la compañía en
la reunión informativa,
y anuncia la fusión.
Los precios de las acciones subirán
al menos un par de cientos por ciento.
Los comerciantes independientes
también se unirán en masa.
Las tarjetas de regalo
se venderán como locas.
Él no puede hacer
nada sin el dinero de Min.
¿No tenemos que simplemente
evitar que ella invierta?
Alguien hizo clic en el sitio web de Blue.
Creo que fue Ma quien lo revisó.
Él estará buscando un plan de contingencia.
Deberíamos escuchar de él pronto.
Deberíamos acercarnos a él
de alguna manera, por si acaso.
(Despacho del CEO)
Estoy aquí para ver a la Sra. Jang.
No se permite la entrada
a personas externas.
"¿Persona externa?"
Deberías recordar tu lugar.
Encontré una cámara oculta en su oficina.
¿Sabes algo al respecto?
¿A qué te refieres?
Estoy preguntando si tú la instalaste.
Dile a Kyung Ja que...
lo que está haciendo es marcar un autogol.
Si el cierre falla, no habrá escapatoria.
Para ti o para ella.
(Oficina del CEO)
¿Qué está pensando Min Kang Yoon?
¿No se supone que debe
llamar a Ma Kang Soo mañana?
¿Pero también programó ver a Ro Um?
¿Va a elegir entre los dos?
Estamos perdidos si Blue no funciona.
(Llamada entrante)
The Blue Investment, habla Joshua.
Sí, puedes hablar conmigo.
¿Mañana? Claro.
Hablaré con mi jefe y te llamaré de vuelta.
Sí. Gracias.
Picó. Cayó en la trampa.
Vamos a preparar las cosas.
De acuerdo.
¿Estás preocupado/a?
¿Cómo seduces a una mujer?
Me aprendí todo sobre Min Kang Yoon,
pero aún no lo entiendo.
¿Has seducido a una mujer?
Sé honesto/a.
De todos modos, no puedes mentir.
Soy un/a gran mentiroso/a.
¿Has seducido a una mujer?
Sí lo he hecho.
¿Cómo? ¿Con dinero?
Solo te lo diré a ti.
Dime.
¿Qué necesitas? Háblame.
Sinceridad.
¿Viste el tatuaje y el collar de Min?
Todos simbolizan la
verdad y la transparencia.
Su padre es rico y poderoso,
así que apuesto a que todos se
acercaron a ella con una intención oculta.
Incluso nosotros nos
acercamos a ella con un propósito.
¿Y qué?
¿Debería un fraude volverse honesto?
La verdad es más poderosa de lo que crees.
¿Por ejemplo?
Por ejemplo...
Lo que me dijiste cuando tenías nueve años.
Mi familia...
puede comer carne si hago esto.
Realmente te preocupabas por tus padres...
y estabas dispuesto a tomar la
mano extendida de otra persona.
Ese recuerdo fue tan poderoso,
desde el día en que fuiste liberado,
Todavía te veía como el niño de
nueve años al que no pude ayudar.
Gracias por recordarme.
Ese día, y durante mucho tiempo después,
No pude ayudar a los demás.
Pero dentro de mí queda...
el niño de catorce años
que quiere ayudarte.
Eso es absurdo.
¿Qué está pasando?
Estoy empacando para irme de Corea.
Necesito ganar algo de tiempo,
y la reunión informativa
tiene que salir bien.
Si no, la Sra. Jang no podrá salir a salvo.
¿Me estás pidiendo que les dé a los dos...
tiempo para escapar juntos?
Esa era la condición.
Esa era tu condición, no la mía.
¿Jang Kyung Ja sabe lo
que estamos planeando?
- No. - ¿Por qué no se lo dices?
Ella pensará que lo estoy haciendo por ti.
Es tan estúpida.
¿No recuerda con quién te aliaste...
hace diez años?
Te daré la pistola después de la
reunión informativa de la inversión.
Eso no era parte de nuestro trato.
Sé lo que significa para ti.
Lo buscaste con tanto empeño.
¿Importa cuándo lo obtengas?
¿Cuando tienes un arma?
Puedes confiar en mí.
(Reunión informativa de
inversión de Navis Well-being)
(Enviando)
Da Jung, hemos terminado
de preparar las cosas.
Buen trabajo.
Espera.
(Director Ejecutivo Blue)
Su Ho.
Entrega un mensaje a tu jefe.
Si Min Kang Yoon no me paga hoy,
tú y Kyung Ja morirán hoy a mis manos.
¿De acuerdo?
(Director Ejecutivo Ma Kang Soo)
(Inversión y Consultoría de
Criptomonedas, Director Ejecutivo Blue)
Ese estilo también te queda bien.
Termina tu bebida.
Todavía está claro afuera.
No creo que pueda mantenerme sobrio
cuando lo escuche. ¿Qué quieres de mí?
¿Qué crees que es?
Sea lo que sea,
No creo que sea algo que quiera escuchar.
¿Te mudaste aquí recientemente?
No.
¿Trajiste tu plan de negocios?
Primero, presentémonos adecuadamente.
Nunca puedes hacer negocios
con alguien en quien no confías.
Bebe.
Bébelo aunque no puedas beber.
Para conseguir lo que quieres, eso es.
Solo beber así no es divertido.
Juguemos un juego.
¿Qué tipo de juego?
Verdad o reto.
Toma asiento.
Veo que eres bastante impaciente.
¿Por qué no nos relajamos y hablamos
primero de algunos eventos actuales?
Estoy seguro de que ya me has evaluado.
Entonces debe haber una
razón por la que viniste aquí.
¿Parezco alguien que tiene
tiempo para charlar contigo aquí?
Correcto.
Entiendo que eres un hombre muy exitoso.
Pero ya ves,
Tengo mis propios valores.
Solo puedo hacer negocios con personas
que compartan los mismos valores que yo.
¿Por qué te divorciaste?
¿No deberías preguntar por qué me casé?
Ya sé la respuesta a eso.
¿Cuál es la respuesta?
Tus mentiras.
Yo soy...
un fraude.
Debo vengarme,
y necesito tu ayuda.
Por favor, contesta, Ro Um.
La llamada no se puede
conectar. Por favor, deja...
Solo iremos allí y conseguiremos a Na Sa.
No entraremos.
En realidad no lo matará.
Lo hará.
Sin duda es capaz de matar.
¿Alguna vez has matado a alguien?
Ves, esto es lo que más me estresa.
Mueren tan fácilmente.
Siempre son aquellos que no
pueden manejar las consecuencias...
que invierten todo su dinero.
Luego se vuelven codiciosos,
así que sacan un préstamo.
Luego simplemente escriben un testamento.
"Es culpa de la compañía.
Soy la víctima aquí."
Estúpidas cucarachas.
No habría tenido que ir a la cárcel
si esos idiotas no lo hubieran hecho.
Cuando diriges un negocio, no puedes
poner a las personas en primer lugar.
Así que he decidido verlo de esta manera.
"Debería..."
"comprar vidas caras desde el principio."
No debería dar el dinero...
¿a Ma Kang Soo?
Ro Um.
Sí, habla.
¿Ustedes dos aún no han terminado, verdad?
Na Sa morirá si la inversión fracasa.
Ma Kang Soo dijo que lo mataría.
Sé claro.
Le dije que enviaría
el dinero puntualmente.
¿Qué está diciendo ella?
¿Qué está diciendo Ro Um?
Ay, Dios mío.
Lo siento.
Hagamos negocios juntos...
en otra ocasión.
¡Lo logramos!
(Se han depositado
150 millones de dólares, )
(y hemos recibido un cheque de
50 millones de dólares en la oficina.)
Envía dinero a los chicos. Empecemos.
(Libros de cómics Dajung)
Ro Um.
Tomaste la decisión correcta.
(Libros de cómics Dajung)
Sí, eso es.
Sí. Así es.
Lo logramos.
(Yiyang Bio)
¡Lo logramos!
¿Cuál es la ganancia en esto?
Oye, Su Ho. Tu vida ha sido perdonada.
Oh, Dios mío.
Sí, pasa.
Te necesitamos en el vestíbulo, señor.
¿Por qué?
¿Qué pasa?
Dios mío.
¡Oye, señor!
¡Oye, Ko Yo Han!
¿Cómo has estado?
Escuché que uno de los
delincuentes que manejo estaba aquí.
¿Qué? ¿Delincuentes?
Supongo que no lo sabes.
Soy un oficial de libertad condicional.
De todos modos, eso no es importante.
Estoy aquí para recoger
a mi preciado delincuente.
¿Quién es este delincuente?
El que está en tu oficina en este momento.
Dios mío.
¿Así es como sueles hacer
las cosas? Esto es tan aleatorio.
¿No lo sabías?
Pensé que me conocías muy bien.
Así es como me manejo.
¿Trajiste una orden de arresto?
Vamos, ahora.
¿Por qué necesito una orden de
arresto? Pensé que éramos cercanos.
Te enviaré mi invitación de boda.
Una orden de registro, idiota.
No tengo algo así, idiota.
Según el Artículo 40 de la
Ley de Libertad Condicional,
Puedo arrestarlo de inmediato, imbécil.
Muy bien, nos estamos moviendo ahora.
Si tocas a mis chicos aquí,
Te denunciaré a la policía
por obstrucción a la justicia.
Me pondré en el suelo y me pondré molesto.
Todas estas escenas se
ofrecen a un precio de ganga...
a menos que nos permitas llevarnos
tranquilamente al Sr. Na Su Ho.
¿De acuerdo?
Tengo una ocasión muy agradable hoy.
Correcto.
Abre la puerta.
Este tipo.
Tienes agallas.
Adiós, señor.
(Na Su Ho, hombre)
Vamos.
¡Es el Director Ma Kang Soo!
(Navis Well-being)
Me alegra presentarme finalmente.
Soy Ma Kang Soo.
Mientras me tomaba mi tiempo
para reflexionar sobre mí mismo,
el mundo ha progresado de manera asombrosa.
Las personas aquí ya no invertirán...
en artículos anticuados.
Y no estoy aquí para
traerles tales artículos.
Nosotros somos...
vamos a cambiar el futuro.
¿Qué vamos a cambiar?
- ¡El futuro! - ¡El futuro!
Así es. ¡El futuro!
Les presento la nueva
marca de Navis Well-being...
que ayudará a cambiar su futuro.
¡Es Navis Bio!
(Navis Bio)
- ¿Qué te gusta? - ¡El dinero!
Así es. Te gusta el dinero.
¿Qué?
- ¿Qué es eso? - ¿Qué está pasando?
"Manipulación del precio de las acciones?"
¿Qué ocupa el 99 por ciento de la causa...
de los fracasos en la manipulación
del precio de las acciones?
Discordia interna.
Kang Soo ha logrado detener el virus.
Pero lo que no se dio
cuenta fue de un error...
que ya estaba ahí.
(30 minutos antes de la presentación)
(Diapositiva para responder)
(Desliza para responder)
¿Sí?
¿Por qué me estás ignorando?
Sabes que cada segundo
cuenta en este momento.
Ro Um?
Tengo una bomba que
puede arruinar el cierre.
Ahora, te voy a hacer una oferta.
¿Qué?
Si te niegas,
la grabación de esta llamada
telefónica va a Kang Soo.
Si se entera de que
aceptaste cancelar el cierre,
probablemente se volverá loco, ¿verdad?
Ya lo sabes...
que la emoción causa más
traiciones que la racionalidad.
Supongo que por eso te odié tanto...
durante los últimos diez años.
Pero soy un poco diferente a ti.
Así que te voy a dar una oportunidad.
Dime quién es el presidente.
O lo hago explotar.
Adelante.
Eres tonto y arrogante.
Adelante, inténtalo.
Te lo dije, ¿no?
Sabía que ella no iba a escuchar.
Lo siento por ti.
Jay hizo todo lo posible para salvarte.
Así como Kang Soo compra acciones...
al precio más bajo y vende al más alto,
decidimos ir por la cima
donde él podría sufrir más.
Él es el único que fracasa cuando
no logra obtener inversiones.
Pero cuando un evento oficial falla,
es el fracaso de todo Navis Well-being.
(Comenzando)
(Bienvenido)
(Navis Well-being)
Saca el plan de negocios de
la computadora de Kang Soo.
Toma el control de la
red de Navis Well-being.
Siempre son aquellos sin habilidades...
que invierten toda su fortuna.
- Luego, se vuelven codiciosos...
- Por entretenimiento,
agregamos materiales audiovisuales.
Por último,
lanzamos la bomba.
Siempre son aquellos sin habilidades...
que invierten toda su fortuna.
Luego, se vuelven codiciosos
y obtienen préstamos.
Y escriben sus testamentos.
¿Alguna vez has matado a alguien?
Ves, esto es lo que más me estresa.
Mueren tan fácilmente.
¿Apagarán la computadora, verdad?
La memoria USB de Na Sa instala un rootkit.
Podrías hablar en lenguaje lunar.
Permite mejores ataques
mientras él intenta defenderlo.
"Es culpa de la compañía."
"Soy una víctima."
Esos pedazos de basura.
Si no hubieran dicho una
mentira, no habría ido a la cárcel.
Reiniciar o software de vacuna...
solo propagará nuestros ataques.
¡Recibí un mensaje!
(Manipulación de acciones
utilizando Navis Bio)
¿Qué son estos?
- ¿Esto es real? - ¡Mira esto!
- Esto no puede ser correcto.
- ¡De ninguna manera!
¡Fraude!
Me dijiste que no invirtiera antes.
¿Por qué me estás pidiendo que lo envíe?
Mis compañeros de equipo...
encontrarán una manera.
¿Y yo qué?
¿No es mi pérdida...
cuando Navis Bio se arruine
después de invertir en ella?
De todos modos, tu papá lo recuperará.
Cueste lo que cueste.
Me gustaba Bae Ha Na por lo fuerte que era.
Resulta que Lee Ro Um es más fuerte.
De acuerdo, entonces.
Y una última cosa.
Ese hombre.
No es solo una relación
de negocios, ¿verdad?
Mantén esa relación,
y no dudes en llamarme cuando te aburras.
Así que he decidido verlo de esta manera.
"Debería..."
"comprar vidas caras desde el principio."
Dios mío.
Ese precio de las
acciones va a caer mañana.
(Navis Well-being)
Esto va a llevar a los hombres
de Kang Soo a vender en pánico.
- Encuéntrala. - ¿Quién, señor?
¡Encuentra a Jang Kyung Ja!
¡Vamos!
Si te niegas,
la grabación de esta llamada
telefónica va a Kang Soo.
Ahora, te voy a hacer una oferta.
Dime quién es el presidente.
O lo hago explotar.
¡Bruja!
Dios mío.
¡Simplemente no te detendrás, ¿verdad?!
¿Crees que la vida es tan simple?
¿Pensaste...
¿que eras una reina
porque yo era respetuoso?
¿Crees que me arruinaste?
No.
Si mueres aquí y ahora,
todo habrá terminado.
Así que muere.
¡Muere!
Dios mío, ¿puedes creer
lo que acaba de pasar?
Eso fue una locura.
Bien hecho.
(Lo siento.)
No tengo el coraje de
arruinar el futuro de Moo Young.
Lo siento.
Sorpresa 100,
¡por favor den la bienvenida
al genio infantil Lee Ro Um!
De acuerdo. Lee Ro Um tiene que...
recitar todo perfectamente.
Lee Ro Um?
Parece que Ro Um está nervioso.
Es muy posible.
¿Qué es esto?
Ro Um, ¿nos hablarás sobre el número 25?
El presidente.
(Deliciosamente Engañoso)
(Agradecimientos especiales
a la actriz Mun Ka Young)
¿La tienda de cómics? ¿Fuiste tú?
¿Ese era el contenido del
cuaderno que intentaste robar?
¿Un encendedor? Ella escondió algo en él.
¿No quieres pagar tu deuda con Ro Um?
¿Tiene la identidad del presidente?
El presidente reaccionó,
y es probable que tome medidas.
Atrapemos a Navis.
El problema es la prensa.
¡Enséñales eso primero!
¡La actitud que deben tener!
Es más una invitación que una advertencia.
Como si fuera a aparecer en persona.